En una operación conjunta en el sudeste asiático
Más de 20 sospechosos taiwaneses
fueron arrestados
y extraditado a Taiwán.
Como no existe ningún
tratado de asistencia jurídica mutua,
Los fiscales taiwaneses no pudieron
participar en la investigación local.
El CIB llegó al aeropuerto hoy.
para interrogar a los sospechosos sobre
su presunta participación en un fraude.
Luego de registrar a los sospechosos
y tomarles declaraciones,
La CIB liberó inmediatamente a los sospechosos,
provocando indignación pública generalizada.
Mírate.
Te has afeitado.
Chico guapo.
- Menos como un delincuente.
- ¿Estás seguro de que me saldré con la mía?
Estarás bien.
- ¡Está bien!
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
- Vamos.
- ¡Bebe!
- Bebe.
- ¡Por Kai!
¡Kai!
Debo decir que no estoy para nada acostumbrado a ver a Kai
sin barba.
- ¡Que te jodan!
- Mi hermano se ve bastante genial, ¿de acuerdo?
- ¡Salud!
- ¡Bébelo! ¡Bébelo!
Eso no es nada.
¡Acaba con esa lata!
¡Así es!
¡Quien más bebe
va al recinto!
- ¡Estás dentro!
- ¡En ese caso, estoy dentro!
- ¡Otra ronda!
- ¡Salud!
¿Quién es ella?
¿A quién persigues?
Oye, ¿quién eres?
Soy la madre de Hsu Hsin-yi.
- ¿Eh?
- ¿Mamá? ¿La madre de quién?
Hsu-¿qué es mamá?
Es tu mamá, ¿verdad?
- Espera.
- Oye.
- Vamos al karaoke.
- ¿La mamá de la niña?
Vamos.
¡Hijo de puta!
- Oye señora, ¿qué haces?
- ¿Qué quieres?
¡Dejad de pelear!
- ¡Bájate!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Basta!
- ¡Oye, Kai!
¿Cuántos años tiene?
¿Estas todavía en la escuela?
Pareces de la edad de mi hija.
¿A mí qué carajo me importa?
Señor, llevamos
más de dos horas esperando.
¿La vas a liberar?
Ambas partes estaban demasiado emocionales al principio.
dar declaraciones.
- Necesitan tiempo para calmarse.
- Han pasado más de dos horas.
Ya se habrán calmado.
Señorita, ese juicio lo haremos nosotros mismos.
Por favor, no interfieras.
- Entonces ve y compruébalo...
- Ahorra aliento.
No tiene sentido.
Tendremos que esperar.
Disculpas.
Disculpen las molestias.
Hsiao-chou.
Hola, señora Chang.
Lo siento, mi hija puede ser muy trabajadora.
- Mamá de Chang Shih-kai.
- Por favor, toma asiento.
Liberen a Chang I-ting.
-Gracias.
-Toma un poco de té.
Claro. ¿Aún tienes el té que te di?
- Sí.
- Bien.
Avísame cuando se acabe.
Podrás irte una vez hayas firmado esto.
Firme aquí.
El teléfono está allí.
Gracias.
-Pasaré otro día.
-Hablamos más tarde.
¿Por qué ellos salen primero?
¿Has determinado siquiera
quién tenía razón aquí?
La justicia prevalecerá.
¿Qué dijiste?
Ella debe asumir la responsabilidad
por sus propios pecados.
Su hijo cometió muchos crímenes atroces.
¿Quién asumirá la responsabilidad de sus pecados?
Si mi hijo ha pecado,
Será castigado.
Y esa será mi cruz que tendré que llevar.
Espero que podáis dejar ir
el resentimiento en vuestros corazones.
¿Cuándo puede Chao Ching hacer una declaración?
Tendrás que esperar un poco más.
¿Cuánto tiempo exactamente?
Señorita, tenemos asuntos más urgentes
que atender.
Una vez más, por favor espere.
Deberíamos irnos a casa.
No la dejarán ir.
¿Por qué no?
Por ley, pueden mantener a alguien bajo custodia.
por hasta 24 horas.
Se saltará la fianza y huirá del país.
- ¿Crees que intentará escapar?
- Garantizado.
¿Por qué no te vas a casa?
Esperaré.
- No tiene nada que temer.
- ¿Por qué no?
Llama si pasa algo.
Según
las estadísticas del Ministerio de Justicia,
Sólo el 21,9% de las personas detenidas
por fraude organizado
De hecho, son procesados ​​por fraude.
Y sólo el 0,6% son condenados
a más de tres años de prisión.
- ¿Solo el 0,6%?
- En todos estos años, solo 350 personas
han sido condenados.
Escucha esto. Si le gritara insultos
a alguien en la calle,
-¿Cuánto tiempo me darían?
-¿Cuánto tiempo?
- Tres meses.
- ¡Tres meses!
04 DÍA DE INVESTIGACIÓN
SEDE DE LA ASOCIACIÓN DE TAI CHI SANCHING
EN EL SUDESTE ASIÁTICO
Nuestros fondos se invertirán
en el sudeste asiático.
Eche un vistazo a este plano.
Esta gran área en la parte trasera
es un complejo comercial
que integra tiendas,
Gastronomía, entretenimiento y cultura.
Creará puestos de trabajo
y aumentará los ingresos fiscales locales en más del 30%.
Eso es suficiente.
Sólo quiero dos garantías tuyas.
Primero,
No debe estar asociado
con el fraude de ninguna manera.
Segundo,
Todas las fuentes de financiación deben ser legales.
¿Comprendido?
- Entendido.
Su hijo ha causado un gran revuelo.
Si realmente quieres adquirir este terreno,
Debes cortar todos los lazos con él.
- ¿Entiendes?
-Sí.
Está seguro,
Yo no tuve nada que ver con nada de eso.
Y no tenía nada que ver contigo.
En tu isla sólo
sucederán cosas positivas.
Nada negativo.
Vamos. No somos malas personas.
Ya sabes, somos buena gente.
Buenos samaritanos, ¿verdad?
- Todos somos buenos samaritanos.
- Buenos samaritanos.
-Espero que cumplas tu palabra.
-Lo haré.
Relájate. Toma un té.
Gracias, amable señor.
Recuerda lo que te acabo de decir
o no podré ayudarte.
- No hay problema.
- Está bien.
Absolutamente.
Espero saber de usted pronto.
- No te preocupes.
- Está bien.
- Adiós.
Cuento contigo
Gracias, amable señor.
Gracias.
Colóquelo en el centro.
- Hola, Maestro.
Hola, Maestro.
Hola, Maestro Yueh-shan.
Yueh-hsin, ven conmigo.
Sí.
Las invitaciones están listas.
Este oro es demasiado llamativo.
Tú lo elegiste.
Bájale el tono. Cámbialo de inmediato.
Mamá.
Dame otra tarjeta de crédito.
Voy de compras.
Deje de comprar
si sus tarjetas están al límite de su capacidad.
Y deja de publicar esas cosas en línea.
¿Presumiendo de nuestra riqueza?
¿Sabes cuántos ojos nos tienen puestos?
Al menos esperemos hasta que
termine el período de luto.
Ir.
¿Hola?
-Mamá, soy yo.
-¿Quién?
Chang Shih-kai, tu hijo.
¡Tu hijo!
Lunático.
Una verdadera estafadora. Es súper cautelosa.
Entonces ¿qué hacemos ahora?
Llama de nuevo.
Ella no lo creerá
Aturdirlo por ahora.
¿Qué?
Oye, mira hacia arriba.
Mira aquí.
No parece lo suficientemente miserable.
Aquí.
Ir.
Mamá, soy yo.
Prepara 40 millones.
O me matarán.
- ¿Por qué no haces una videollamada?
- Cállate.
Bien. ¿Por qué no hacer una videollamada?
No tendríamos ningún control sobre lo que él dice.
Cristina.
¿Qué te pasa hoy? ¿
Te sientes decaído?
¿No compras nada?
Estoy bien. He echado un vistazo por ahí.
No hay nada especial
Oye, este atuendo es súper bonito.
¿No lo crees?
Déjeme ver.
Mira el color. Es muy elegante.
Cristina.
- Oye, este atuendo es de otro nivel.
- Estoy de acuerdo.
-Te queda bien.
-El color también.
- Te verías genial.
- Cierto.
- Eres tan tú.
- No me queda bien la ropa tan ajustada.
- Mostrará tu figura.
- Súper sexy.
- ¿Qué sabes?
- Este atuendo solo funciona
con curvas como las tuyas.
Gracias.
Vamos.
- ¿Por qué no lo usaste?
- Muéstranoslo.
Lo probé pero no era mi estilo.
Así que me lo cambié. Vamos.
- ¿Ir a la siguiente tienda?
- Está bien.
Señorita, lo siento.
¿Qué?
Esto está descompuesto.
Esto está roto aquí.
No. No, yo no. Yo no.
-Lo revisé.
-Dije que no era yo.
Antes de dártelo, lo revisé.
- ¿Por qué dices...?
- Lo revisé antes de dártelo.
- Hiciste que esto se rompiera.
- ¡La calidad es tan pésima como tu servicio!
- Está bien.
- ¡Señorita! Tiene que pagar por esto.
—No, no es mi problema. ¿De acuerdo?
—Rompiste esto.
- Tú pagas. Está roto.
- Yo no pago.
- Tienes que pagar.
- Está bien.
- No pagues.
- Deja que ella lo solucione.
Ya lo había hecho...
Vi que estaba un poco roto desde el principio.
???Porque esto es bastante vergonzoso.
Simplemente deja que ella se encargue.
Ella puede simplemente comprarlo. Punto.
Todo estará bien.
- Hola.
Bebe, por favor.
Por aquí.
Gracias.
Tienes corazones sinceros.
Que los dioses te bendigan.
Desde que se estableció la sucursal del sudeste asiático
hace medio año,
Hemos recaudado cinco millones de dólares
y mejoró la vida de 200 miembros.
Gracias por sus actos de bondad.
Para ayudar a que aún más miembros
reciban las bendiciones de los dioses,
Lanzaremos oficialmente
nuestro fondo de caridad la próxima semana.
Ya hemos recibido nuestra primera donación.
Estoy seguro de que sabes quién lo hizo.
Yueh-hsin,
por favor, ven y di algunas palabras.
Desde que falleció mi hijo pecador,
He soñado
con un rayo de luz todas las noches.
En este sentido,
Veo a mi hijo.
Parece estar sufriendo.
Como si quisiera decir algo
pero no puede hablar.
¿Cuando veo esta visión???
Realmente siento una paz interior.
¿Porque lo sé???
Estos son los dioses diciéndome
cuán graves son los pecados de mi hijo.
Doy gracias a los dioses por esta oportunidad de expiar mis pecados.
He decidido
donar todos mis bienes
a la
Fundación Benéfica del Sudeste Asiático de la Asociación Sanching Tai Chi.
A partir de este día,
Dedicaré mi vida
al cultivo espiritual.
para expiar los pecados de mi hijo.
Espero que un día
todos sus pecados sean lavados.
Los dioses son sabios
y saben que eres amable.
Eres un buen samaritano.
Todos somos buenos samaritanos.
- Buenos samaritanos.
Buenos samaritanos.
Gracias.
No, gracias.
He estado saliendo con un chico nuevo últimamente.
Él. ¿Qué piensas?
- Wow.
- Es bastante sexy.
Su cumpleaños es la próxima semana.
Deberías venir.
Apuesto a que sus amigos estarán allí.
¿Cómo son sus familias?
Christina, últimamente estás obsesionada con las familias de los chicos.
- Cierto. ¿Importa?
- Exactamente.
Ser compatible emocionalmente también importa.
Mi papá realmente quiere que me case.
El chico tiene que tener
antecedentes similares,
Y si no me caso este año,
Me hará
hacerme cargo del negocio familiar en Fujian.
Sabes que no quiero eso.
Quiero trabajar en moda.
Aunque el negocio de nuestra familia
es lucrativo,
No me interesa.
Dile a tu mamá
que quieres ser influencer.
- Pídele ayuda.
- Cierto.
Deja que tus hermanos lo dirijan.
- Sí.
- ¿No tienes un hermano?
¿¿Mi hermano???
No hemos estado...
- ¿Ella tiene un hermano?
- ¿Tienes un hermano?
¿No te lo dije antes?
- ¿Está soltero?
- Preséntaselo.
Hola, mucho tiempo sin verte.
¿Tu amigo?
No la conozco.
¿Me has olvidado?
¿Estabas hablando de su hermano?
- Sí.
Su hermano está muerto.
- Lo siento.
- Disculpas.
Ella lo está haciendo muy bien.
¿Sabes a qué
se dedica su familia?
Una fábrica en Fujian, ¿verdad?
- Seguro que algo hay.
- Mi familia...
Creo que serías perfecto para tomar el mando. Eres
perfecto para ti.
¿Qué hacen exactamente?
- Eres muy rico. ¿Debe serlo?
- Cierto.
Sus riquezas le costaron la vida a mi hija.
¡Ya basta de tonterías!
No he terminado de hablar.
- Christina, será mejor que nos vayamos.
- Espera, yo también iré.
¡Que te jodan!
Te lo advierto. ¡
Cállate la boca o te la arranco!
¿Estás bien?
Déjame ayudarte.
Te vas a resfriar.
Aquí tienes tu bolso.
Gracias.
¿Qué tal si subes
a darte una ducha?
Puedo organizar que alguien
lave tu ropa.
Mi tarjeta de habitación. Si ya no la necesitas,
déjala en recepción.
Me quedaré aquí.
Solo tú subirás.
No hay problema.
Gracias.
Lo siento, señorita.
Aún no ha pagado por esta mesa.
Está bien.
- Solo ponlo en mi habitación. Mi habitación es la 31--
- 3115.
Yo sé quién eres.
Tómate tu tiempo. Sin prisas.
Gracias.
Hola señora.
Tu ropa está lavada.
Disculpe.
Todo listo. Se lo entregaremos.
¿Cómo se llama?
- Su nombre.
- ¿Quién?
El chico en esta habitación.
Mis disculpas, señorita.
No estamos autorizados
a proporcionar información de nuestros clientes.
Somos amigos.
Amigos cercanos.
Entonces ya lo conoces ¿verdad?
-Por supuesto que lo conozco.
-Pero no sabes su nombre.
Este es mi numero.
¿Puedes decirle que me llame de nuevo?
Bueno.
¿Lo prometes?
Por supuesto, señorita.
Está bien, gracias.
¿Qué fue eso?
¿Cómo va todo con Chang I-ting?
¿Cristina?
Christina Chang, una rica heredera.
Su familia hace negocios en Fujian.
Ella está aquí porque no quiere.
Dirigir el negocio familiar.
Su sueño es una carrera en la moda.
¿Y qué pasa con su mamá?
¿Te refieres a Yueh-hsin, el buen samaritano?
Ella acaba de donar todo su dinero
a la Asociación de Tai Chi.
-¿Cuánto dinero?
-Un millón.
Esto se alinea
con nuestra investigación de cuenta.
Tengo la sensación
que la asociación
debe estar ayudándoles a lavar dinero.
Las cuentas de la asociación son públicas.
Y sus transacciones mensuales
son sólo de seis o siete cifras.
Sí.
Pero Chang Shih-kai confiaba
en conseguir 40 millones.
Así que deben tener más que eso.
Entonces donde
¿Exactamente dónde han escondido su dinero?
GALA BENÉFICA
¿Qué dijo su mamá?
Ella no lo cree
¿Por qué no?
¿No le mostraste el vídeo?
Ella dijo que el vídeo era falso.
Simplemente no creo que ella quiera pagar.
Estaba preocupado por esto.
Y ahora sabe que tenemos a Chang Shih-kai,
Ella llamará a la policía.
¿Qué bien hará eso?
Si la policía lo atrapa de nuevo,
- Él simplemente morirá de nuevo.
- Oye.
Secuestramos a un preso condenado a muerte.
Caeremos en la cárcel durante años.
Entonces ¿qué hacemos?
¿Podríamos simplemente correr?
No podemos. ¿Qué haríamos con él?
Si lo capturan, nos delatará.
Nos encargaremos de él ahora.
Tranquilo. Mi mamá no llamará a la policía.
Ella simplemente no cree que todavía estoy viva.
Si puedes probarlo,
Ella te dará el dinero.
¿Cómo lo demostraremos?
Toma otro video
Te dije que ella no creyó el vídeo.
Hazlo a mi manera esta vez.
De frente.
Apaga la linterna.
Enciéndela cuando te lo diga.
Ahora.
Es el 10 de abril de 2024.
Filma la cita.
Ir.
Mamá,
Este es Chang Shih-kai.
Este es el periódico de hoy.
Es una prueba de que todavía estoy vivo.
Te explicaré
lo que pasó después de salir.
En todo caso, preparen 40 millones
para pagar mi liberación.
Sé que será difícil
conseguir tanto dinero de la nada.
Pero no te preocupes.
Una vez que salga, lo arreglaré todo.
Hecho.
Recuerde editar
el principio y el final.
Dale el periódico y el vídeo a mi mamá.
Entonces ella lo creerá.
Seguro que es un profesional.
Ey.
Tráeme un poco de agua.
Me muero de sed.
Si muero, no recibirás ningún dinero.
El Maestro Yueh-shan
quiere que bajes.
¿Qué es?
Wang Hui-chun está abajo.
¿OMS?
Lo siento, esto es propiedad privada.
Por favor, váyase.
Lo siento, por favor vete.
Me iré en breve.
Pero esto es propiedad privada.
¿Qué hace aquí? ¿Pidiendo dinero?
No. Ella donó dinero
para solicitar la membresía.
- ¿Membresía?
- Si no te vas, llamaré a la policía.
Esta es propiedad privada. Por favor, váyase.
Lo siento, por favor vete.
Esperar.
¡Buen samaritano! ¡Buen samaritano!
¿Qué haces?
Ponte de pie y habla. Ven.
Vi a tu hijo.
¿Qué es esta tontería? Mi hijo está muerto.
Lo sé.
¿Donde lo viste?
Mi casa.
Todas las noches, él se sienta junto a mi cama.
Señorita, ese es su demonio interior.
Deja ir tu odio
y elige el perdón,
y tu demonio interior desaparecerá.
¿En realidad?
En verdad, después de morir,
Quería dejarlo todo ir
y empezar de nuevo.
Pero tu hijo
mató a la hija de mi buen amigo.
Y mi hija sigue en coma.
¡No puedo hacerlo!
Aún debes elegir el perdón.
Entonces tus demonios internos desaparecerán.
Tienes razón.
Así que quiero unirme a su asociación.
Dioses, tened piedad.
Buenos samaritanos,
Si puedes ayudar a la
madre del perpetrador a extinguir la culpa en su corazón,
Seguramente puedes ayudarme,
la madre de la víctima,
¿Dejar ir el resentimiento en mi corazón?
¡Dioses, tened piedad!
¡Tener compasión!
Ayúdame a liberarme de mi resentimiento.
—¡Dioses, tened piedad!
—La dejaremos unirse.
- Por favor.
- Buenos samaritanos.
Buenos samaritanos.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Sólo quiero ser como tú,
Un buen samaritano.
¿Hola?
Hola señor.
La señorita de esta tarde
está aquí buscándote nuevamente.
¿Debería decirle
que no estás en tu habitación?
Está bien.
Solo dile que espere abajo.
- Voy a bajar ahora.
- No hay problema, señor.
- ¿Todo bien?
- Sí.
Déjame ir a su habitación, ¿de acuerdo?
¿Nosotros??? Somos realmente amigos.
-Ya viene, te lo prometo.
- ¡Hijo de puta!
Apuesto a que nunca le diste mi número.
-¿Cuál es tu problema?
-Está bien.
Está bien. Ella es mi amiga.
Hola.
Puedes hablar chino.
No tenía ni idea.
No me malinterpretes, yo???
Me costó explicarme
y me molesté un poco.
- ¡Es muy bocazas!
- Disculpe.
Préstale algo de respeto.
¿Tu gerente sabe
que hablas mal de tus huéspedes?
- Lo siento.
No quisimos ofender a nadie.
Pedirle disculpas a ella.
-Lo sentimos.
-Lo siento.
-Lo sentimos mucho.
-Lo siento, señorita.
- ¿Qué les dijiste?
- No mucho.
Sólo para ser más educado contigo.
-Gracias.-
Vamos.
¿Por qué querías verme?
Sólo quería darte las gracias por hoy.
Esto debería cubrir los gastos.
Está bien. Es mi responsabilidad.
No, tienes que aceptar este dinero.
Mis mayores me enseñaron
a no endeudarme nunca con nadie.
¡Qué coincidencia!
Mis mayores me enseñaron
a ser generoso con las mujeres.
En realidad, solo son monedas sueltas.
No dejes que te moleste.
Aún así deberías aceptarlo.
¿Qué tal esto?
Usa este dinero para invitarme a un café.
Entonces podremos volver a vernos.
De todas formas, iba a invitarte
a cenar para darte las gracias.
- ¿Estarás libre más tarde?
- ¿Esta noche?
Tengo que visitar a mi abuela esta noche.
Ella está en el hospital.
¿Te importaría si voy contigo?
Para nada.
¿Seguro que no te importa?
Estoy bien con eso si tú lo estás.
Bueno.
Vamos juntos.
Eres un buen nieto.
Mis padres se separaron cuando yo era pequeño.
Mi abuela me crió.
¿Quieres algo de comer?
- No, estoy bien.
- Gracias por estar aquí.
¿Qué es?
Nada, solo estaba pensando
que realmente no pareces chino.
Tu cara.
Mi madre es de ascendencia china tailandesa.
Mi padre es de ascendencia alemana y tailandesa.
No es de extrañar.
¿Qué hacen?
¿Y qué pasa con mi familia?
Tu padre es un diplomático tailandés en Alemania.
Papá es un diplomático tailandés en Alemania.
Murió hace unos años.
Pero murió hace unos años.
Lo siento.
¿¿Y tu mamá???
- ¿Y mi mamá?
- Tu mamá se volvió a casar.
Mi padrastro dirige una fábrica textil aquí.
¿Suministro de textiles???
???y OEM para marcas de lujo.
No tienen hijos.
Entonces mamá quiere que yo dirija la fábrica.
¿Pero no lo eres???
No me interesan los negocios.
¿En qué estás interesado?
Fotografía.
¿Fotografía? ¿Qué tipo?
Principalmente fotos para revistas de moda.
¿Y tú también planeas hacerlo?
???Abrir un estudio en París el año que viene.
Moda, ¡guau!
No soy un experto en moda.
Mentiroso.
-Parece que sí.
-En realidad no.
Claramente no tanto como tú.
No podría haberlo hecho
sin el apoyo de mi abuela.
Ella significa el mundo para mí.
¿Qué?
Nada.
- Vas a París, ¿verdad?
- Sí.
¿Puedes hablar francés?
No. Pero puedo hablar un poco de alemán.
¿Alemán? ¿Cierto?
Por tu papá.
¿Puedes decir algo en alemán?
Seguro.
Eres estúpido.
¿Qué significa eso?
Eres hermosa
¿Qué ocurre?
Tuve una pesadilla.
¿Qué tienes en mente?
Me pregunto,
¿Por qué Chang Shih-kai?
No me enviaste ese video de Hsin-yi
¿Si realmente quería dinero?
¿No lo dijo ya la policía?
Probablemente quería enviarlo
pero lo arrestaron.
En el momento,
¿si hubiera pedido 40 millones???
Yo lo hubiera dado.
¿Aún en la asociación?
¿En serio dijo eso?
Gastamos mucho dinero sacándolo,
Y ahora no obtendremos nada por él.
Si 40 millones son demasiados,
¿Qué tal 20 millones?
¿No?
¿No cree que lo voy a matar?
¿Qué dijo mi mamá?
- Ella no puede conseguir el dinero.
- ¿Por qué carajo no?
¿Cómo puedo saberlo?
Habla con él.
¿Hola?
Mira, tu mamá dice que
la están vigilando de cerca.
y no pueden acceder a mucho dinero.
Ella quiere de 10 días a medio mes.
¡Ni hablar!
Su madre le dirá a la policía que nos arresten.
Mirar.
Tu mamá no quiere salvarte.
De todos modos, ahora todo tu dinero es de ella.
Para ella no hay diferencia alguna entre morir una o dos veces .
¿Sabes qué es la criptografía?
No, ¿qué es eso?
Seguramente has oído hablar de Bitcoin, ¿no?
Dile a mi mamá que te pague
40 millones en criptomonedas.
Sé que ella puede pagarlo.
Demasiadas molestias. Queremos dinero en efectivo.
Ella realmente está siendo observada ahora mismo.
Retirar efectivo
o mover fondos será complicado.
También tendrás ojos puestos en ti.
Pero eso no sucederá con las criptomonedas.
Es muy seguro.
Entonces
¿Escondiste todo tu dinero en???
¿Cómo se llama?
¿Criptomoneda?
¡Estás pescando información!
De todos modos, dile que se lo diga a mi mamá.
¿Qué le dices a tu mamá?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué dijo realmente mi mamá?
¿Cómo puedo saber lo que ella dijo?
Fui a orar.
Me uní a la asociación
mientras estuve allí.
Ahora soy un miembro más.
¡Que os jodan! ¡Estáis jugando conmigo!
Crees que eres muy inteligente ¿no?
¿Le mostraste siquiera el vídeo?
No me enviaste
ese vídeo de Hsin-yi siendo torturado.
En ese momento me pareció extraño.
¿No grabaste ese vídeo para conseguir dinero?
¿Porque no me lo enviaste?
Ahora finalmente lo entiendo.
Querías que Hsin-yi pensara
que no había nadie en este mundo
que pudiera salvarla.
Sólo una vez perdió toda esperanza.
¿Podrías realmente controlarla?
¿Lo entiendes ahora?
ASOCIACIÓN DE TAI CHI SANCHING
¿Qué quiere Wang Hui-chun?
Ella parecía petrificada.
¿Realmente lo vio?
¡Qué tontería!
Los fantasmas no existen.
Deja de morderte las uñas.
¿Hay alguien ahí?
¿Estás loco?
¿Por qué me enviaste ese vídeo?
Hemos confirmado que Chang Shih-kai
convirtió todo su dinero en criptomonedas.
Su madre tiene acceso a ella.
Posiblemente lavándolo
a través de una asociación de tai chi.
Si podemos obtener más pruebas,
podemos entregarlas al tribunal.
¿Sigues hablando de daños civiles?
No me importa
cómo resucitaste a Chang Shih-kai.
Es un delito grave.
No quiero tener nada que ver con este caso.
Huang I-chen, estamos en el mismo barco.
Te guste o no,
tienes que llegar hasta el final.
¿Quién está en el mismo barco que tú?
Perdiste a tu marido y a tu hija.
Te compadezco.
¿Quieres autodestruirte? Lo respeto.
Pero manténganme fuera de esto.
El proceso
contra Chang Shih-kai ha terminado.
A partir de ahora, cada uno toma su camino.
No me contactes más, ¿de acuerdo?
Y yo hasta pensé
que si llamaras para ofrecer ayuda,
Nuestra amistad podría volver
a ser como era.
¿Qué quieres decir?
Te quiero a ti y a An Chi
para tomar el primer vuelo
mañana a Benkha.
¿Mañana?
¿Estás bromeando?
Vendrás.
¿Qué hace ella...?
¿Qué quiso decir?
WANG HUI-CHUN